سابقًا في
(حكاية أمَة)
عمة (ليديا) هل أستطيع الذهاب للمنزل أرجوكِ؟
تستطيعين الذهاب للمنزل
حين تستطيع زميلتك الذهاب للمنزل
حاولتِ أنتِ و القائد أن تحظوا بطفل؟
أردت ذلك، لكنه رفض
كانوا دائمًا يعيدون ضبط جرعتي
أتمنى لو أننا استطعنا
بمجرد عودة (نيكول) -
أحبكِ -
سنبذل قصارى جهدنا
لنقل الآخرين جنبًا إلى جنب بسرعة
الكثير من النفوذ يأتي من الطفل
مع عودتها للمنزل
تريدني أن أبقيها هناك؟
لفترة قصيرة
أنتِ لست بخير
لا -
(جون) -
لقد جننتِ
أستطيع مساعدتكِ
لن يكون عليك العودة
إلى (جلعاد) مجددًا
هل تظن بأنني سترك وطني؟
لا يزال عرضي قائمًا
الخيانة وجوز الهند
يحتمل ألّا أرى طفلتاي مرة أخرى
أصبحت طفلة أحدهم أيضًا
أكرّم حياة الأمَة عن طريق
انقاذ حياة طفلها
كيف ستكرّمين حياة طفلتيكِ
ليس لدي فكرة حتى الأن
لكنني سأهرّب
أكبر عدد من الأطفال
جميهم يستحقون أن يكونوا أحرارًا
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
ترجمة
ربيع @rabi3o
لطيفة @l6fannn
(أوفجوزيف)
اقتربنا من الوصول
خطوة خطوة عزيزتي
يوم مبارك
شكرًا لك
فلتتبارك الثمرة
فليفتح علينا الرب
(أوفجوزيف) عليكِ أن ترتاحي اليوم
تستطيعين الذهاب
إلى غرفتك في الأعلى
واخذي غفوة
شكرًا لك عمة (ليديا)
لكنني لا أريد أن أرتاح
لا أريد أن أرتاح مطلقًا
.. حسنًا
أليس هذا مفرحًا؟
تغييرات آل (لورانس)
جميع الأسر تبذل قصارى جهدها
لكي تتوافق
مع توجيهات القائد (وترفورد) الجديدة
كل محل إقامة تم ترفيعها
لمعايير العاصمة
أظن أن قد فاتك بعض الأشياء
خلال غيبتك
أظن ذلك
قد يمنّ الرب على هذا البيت
بأنهم يستحقون طفلًا بعد كل شيء
وقد يغفر لنا تغييبك عن مراسم
الشهر الماضي
لحسن الحظ، أعدناكِ في الوقت
المناسب للمراسم التالية
أعتقد أن الوقت الذي أمضيته في الصلاة
قادني لرؤية هدفي الحقيقي
أنتِ فتاة جيدة (أوفجوزيف)
اذهبي، واستريحي
الكعكات تعني الرفض
أهلا بكِ
(الكعكات تعني الرفض)؟
رسالة من الشبكة
لا مزيد من الدواء لـ(إليانور)
سألت كل من أستطيع تذكرهم
حين لا يستطيعون المساعدة، يرسلون (كعكات)
هل تزداد حالتها سوءً؟
تقوم برمي الأشياء الآن
.. (بيث)
أريد منك أن تسألي (الخادمات) شيئًا آخر
بالطبع ستطلبين
هل تعرفين أي أحد يستطيع مساعدتي
بتهريب الأطفال إلى الخارج؟
سوف أخرجهم
أعلم كيف يبدو الأمر
ستتسببين بقتل نفسك
الأمَــــة  حكاية
الموسم الثالث،  الحلقة العاشرة
(بعنوان (شِهد بالحق
لقد أخبرتك لا أريدها
يستطيعون جلب شيء آخر لكِ
لست جائعة
.. (إليانور) عزيزتي
لا، دعني وحدي وحسب
.. (إليانور)
لا تلمسني، أخرج
أخرج
أخرج من هنا
أهلا بكِ
شكرًا لك سيدي
أتعيد التنظيم سيدي؟
أخبرتني (بيث) بأنها ليست قادرة
على أن تجلب لها المزيد من الدواء
سأقدر لك إن منحتِ زوجتي
بعض الخصوصية
أنا قلقة وحسب
هل تظن بأنها بأمان هنا؟
.. بالتأكيد إنها بأمان، إنه
إنه منزلها
لا تستطيع أن تبقيها محبوسة
هناك إلى الأبد
ما الذي تقترحين فعله؟
لن أقوم بإبعاد زوجتي
تستطيع مغادرة (جلعاد) معها
احصل على شاحنة
واخرجها
واجلب لها المساعدة التي تحتاجها
لن تستطيع الاستمرار هكذا
ما الذي تعرفينه عن مدى تحمّل المرء؟
كل شيء
إنه خائف
يمكن للخوف أن يكون محفزًا عظيمًا
انتباه إلى جميع المتسوقات
على جميع الإماء الالتزام
بالتواجد مع شركائهنّ
طوال الوقت، سرنِ مع القدير
شريكة أخرى توفّيت
لابد أنهم يظنون أنني ملعونة
أو إرهابية
مع أنني لست كذلك
ليس بعد
أحتاج إلى مساعدتكِ
لا أستطيع المساعدة
إنهم يراقبون كل شيء نفعله
وأنتِ مثيرة للشبهات للغاية
كم عدد أطفال الإماء
الذين لا يزالون في هذه المنطقة؟
هل تستطيعين معرفة ذلك؟
لماذا؟
لأنني أريد إخراجهم
إخراج الكثير منهم
سوف يتم شنقك لمجرد التفكير
بهذا الأمر
هل أنتِ بخير؟
لا
أنا لست بخير
تفتيش؟
شيء آخر
لنذهب يا فتيات
تحركن -
هيّا -
بسرعة
أسرع
إلى أماكنكنّ
جِدي مكانكِ والتزمي بها
بسرعة يا فتيات، تحركن
تحركن، هذا ليس استعراضًا
لا تتركن أي فجوة
تحركنّ
حاذوا المسافات بينكنّ
حتى الأعلى
حتى الأعلى يا فتيات
الصف الخلفي، لا كلام
أنتنّ الاثنتان، قريبتان للغاية
إلى أعلى هذه الدرجات
إلى أعلى هذه الدرجات -
صمتًا، الآن -
أخفضن رؤوسكنّ
الأيدي في الأمام
ممتاز
نريد منكنّ أن تبدو في أفضل حال
لزوارنا المميزين
فلتتبارك الثمرة
تبدين جيدة
شكرًا لك سيدي
آسف لإبقائك هنا في هذا البرد
أنا بخير
أجل
فتاة بوسطن
قلبًا وقالبًا
قوية
الجو أكثر دفئًا في العاصمة
.. قد أتمكن من
ترتيب نقل لك
إن كنتِ تفضلين ذلك
لقد وصلت زوجتك
ستجيب العمة (ليديا)
على أي سؤال قد تطرحه
نحن نتشرف بقدومك أيها القائد
فليبارك الرب سعينا
هلّا بدأنا
يتملكني الفضول لمعرفة ما الذي لديك هنا
.. لدى فتياتك
سمعة جيدة
فلتتبارك الثمرة
فليفتح علينا الرب
أظن أنك ستكون مسرورًا
بالتقدم الذي أحرزناه
منذ حادثة (كالهون)
مع حالتا ولادة مؤكدة
تلك معجزة حقيقة بكل تأكيد
لا يعد هذا تنظيمًا
تعديلات (أوفهاورد)
تضررت بسبب الأعمال الإجرامية
وقد قررنا عمل استثناءات
هل أنتِ راضية عن ذلك
في المنطقة التي بها
تمرد عنيف ؟
أنا راضية أيها القائد
في الوقت الحالي
الحجاب، والقبعة
نحن نقوم بطرحها تدريجيًا
وأداء النّذر تطوعي بالتأكيد
نتمسك بالخادمات المحجبات
بأعلى درجات التقدير
نحمدهُ
كيف تشعرين؟
سوف نستمر في تشجيع عملهم الجيد
أنا بخير
خدمت (أوفإيريك) بكل إخلاص
القائد (سيمون)
لمدة عام تقريبا -
شكرًا لك
إنها أمَة مثالية
وكيف حال القائد (سايمون)؟
كيف حال ذراعكِ؟
فتيّ للغاية
سنحصل على العديد من الأميال
بسبب ذلك
(جورج) أنت تتذكر (أوفجوزيف)
بالطبع
(جوزيف لورنس) صديق قديم
حقًا
أجل، من زملاء الجولف
من ما قبل
.. كل أحد بعد الكنيسة ، كانت
كانت تجربة دائمًا
كيف تجدين القائد (لورانس)
إنه يعاملني باحترام سيدي
احترام؟
أنا ممتنى لأنني في خدمته
جيد
شكرًا لك
أين هو؟
في العمل
لقد ذهب لحضور اجتماع الآن
(كل ما اريده هو كتاب رسومات (غوغان
إنه يخفي الأشياء فقط لكي يزعجني
أقسم لك
مرحبًا
ما الذي تفعلينه؟
أنت تخططين لشيء ما مجددًا
ما هو؟
هل هي طفلتكِ؟
لا
لقد رحلت (هانا)
إذن أخبريني ما الذي تفعلينه هنا؟
أبحث عن أطفال ناس آخرين
أطفال صديقاتي
تعنين
الإماء؟
أجل
أنا أحاول معرفة أين يتواجدون
هذه المعلومات موجودة
في مجلدات المركز الأحمر
صحيح
يحتفظ (جوزيف) بها بالطابق السفلي
لنذهب
ليس لدي اليوم بطوله
يرسلون له هذه الملفات
لكي يراجعها
وهو يقوم بوضعهم هنا
وكأننا نحتاج إلى مزيد من الفوضى
هذا المكان في حالة فوضى
ما جدوى أن يكون لديك خدم كثير
إن كانوا ممنوعين من تنظيف اي شيء
.. يحب (جوزيف) الاحتفاظ بهم
"من موارد العمل"
ها هي
.. اين هذا
عام 2009 - مولودة أنثى - هانا بانكلوك
عام 2017 - مولودة أنثى - نيكول واترفورد
سيدة (لورنس)
هل فكرتِ بمغادرة (جلعاد)؟
أتعنين إلى مكان حيث يمكنني الحصول على
مثبتات للمزاج بدلًا من
شاي بالأعشاب؟
سيساعدك ِ (جوزيف)
تستطيعون الذهاب معًا
يريدكِ أن تكوني
بأمان
إنه يحبكِ كثيرًا
(جوزيف) مجرم حرب
لا يستطيع عبور الحدود
.. قد يتم
قد يتم سجنه لبقية حياته
.. أو
أن يعدم
وقد يستحق هذا المصير
!لقد كنت أبحث عن هذا
.(إنني مسرورة بعودتكِ يا (اوفجوزيف
فالأمور تكون أكثر إثارة للإهتمام
.حين تكوني هنا
،بعد تفجيرات السنة الماضية
لم نكن متأكدين بقدرة المقاطعة على التعافي
..إن مجتمعنا قادر على المقاومة، بعنايته
حبذا لو كانت المدن المحيطة بنا
استطاعت ترتيب أمورها وشؤونها بشكل أسرع
هل كانت هناك اعتراضات
على السياسات الجديدة في مكان آخر؟
.. بعض الرجال قد يرفض الانصياع
..هذا صحيح
حين يتم الاعتراف رسميًا بجلعاد
..كولاية مستقلة، لن يكون لدينا الوقت
للنقاش مع من يتمسكون بعاداتهم القديمة
هل هناك شخص معين
يثير قلقك يا (فريد)؟
..إنني
..إنني متردد في التحدث
أرغب بسماع الأمر
.(القائد (لورانس
إن مساهمات (لورانس) لجلعاد
..كانت.. ملموسة
.في البداية
ولكني أخشى بأن نفعه الآن
أكثر ضررًا من فائدته
لقد قام بتغيرات شكلية
..لمنزله، لا أنكر ذلك، ولكن
لقد كان لديه أربع إماء
ولم تُخلف أي منهن
..ومما أراه من
(أوفجوزيف) الحالية
قلة الانضباط لا زالت مستمرة
..قد نحتاج لـ
..نجعل منه مثالًا
(تحدي شخص مثل (لورانس
(أمرٌ حساس يا (فريد
..إنني فقط
أقترح بأن نتأكد
بأن عائلته ملتزمة بأهم
قواعد جلعاد المقدسة
هناك آليات محددة
..لإثبات رجولته
أليس هذا متطرفًا نوعًا ما؟
إن كان غير أهلًا بقيادة
أهل منزله، فهو ليس أهلًا بقيادة جلعاد
..نحمده
لقد مضت خمس سنين منذ أن
انتزعوا أطفالنا منا
..بدت كدهر
كانوا بعمر السنة
ثم أصبحوا في عمر السادسة
كانوا في السابعة من عمرهم
والآن أصبحوا في الثانية عشر من عمرهم
لقد فاتنا كل شيء
الخطوات
الابتسامات
والمآسي
لا تزال الأطفال تلقى حتفها
حتى في جلعاد
..(ابن (جانين)، (كيلب
منذ أربع سنين مضت
لم تتمكن الصلوات منع حوادث السيارات
(أوفجوزيف)؟
أنتِ مطلوبة في غرفة الجلوس
يجب على كلاكما الوقوف هناك
يا لها من غرفة لطيفة
أدعو بأن لا يحول أمرٌ ما
مشيئة الرب هذه الليلة
تفضل
(يا له من شرف للقائكِ يا (إليانور
كيف حال (أوليفيا) والأطفال؟
بأفضل حال
هل أحضر لك شرابًا يا (جورج)؟
(سأحضره بنفسي (جوزيف
شكرًا لك
إننا نعتذر بحق على تطفلنا
كلا، بزيادة العدد تزداد البهجة
كشهودٍ حقٍ، فإننا
ندعو لك بذرية صالحة
كانوا يقومون هذا الأمر بداية تأسيس جلعاد
للمنازل التي قاومت هذه الطقوس
فقد قالوا بأنها ليست ضرورية
ولكن الأمور تتغير
لقد عاينتنا العمة من قبل
(إن الأمر مجرد شكليات يا سيدة (لورانس
..بأن نطمئن على المنازل التي قد واجهت
..مشاكل وصعوبات مع
.الإماء
حضور شهودِ الحق يؤكد
بأن كل فرد من العائلة
يقوم بدوره
فأي عدول عن القوانين قد يتسبب بفشلنا
هل ستجلسين معنا على السرير أيضًا؟
لأنني أظن بأن هذا سيجعل
من الأمر أكثر إثارة
(جوزيف)
أظن أن الوقت قد حان لتبدأ
بالطبع
بكل تأكيد
(بيث)؟
لا تحركي أيًا من أغراضي
قد بدأت تنسى العديد
من الأمور، أليس كذلك أيها العجوز؟
فَلَمَّا رَأَتْ رَاحِيلُ أَنَّهَا لَمْ تَلِدْ لِيَعْقُوبَ
غَارَتْ رَاحِيلُ مِنْ أُخْتِهَا
وَقَالَتْ لِيَعْقُوبَ:
هَبْ لِي بَنِينَ، وَإِلاَّ فَأَنَا أَمُوتُ
أيتها العمة (ليديا)؟
لا داعي للقلق
د.(مايكلز) سيكون رقيقًا
وسريعًا جدًا
(أوفجوزيف)
سنجلس هنا بهدوء لعشرين دقيقة
ومن ثم سنذهب للأسفل
لا يمكننا فقط الجلوس هنا
يمكننا اللعب
لدي بعض الكوتشينة هنا
سوف يتفقدني الطبيب
حين نخرج
من أجل إثبات بأننا أتممنا الطقوس
!لقد أقسمت
(إهدئي يا (إيلانور -
..بأنه لن يكون  -
!عليكِ أن تهدئي -
!علينا القيام بهذا -
!ليس علينا القيام بأي شيء -
.لقد أقسمت بذلك -
..إهدئي
..توقفي، عليكِ التوقف
ليس علينا فعل أي شيء
..سيدي
بل إنه يتوجب علينا
لقد ساعدت في إنشاء
..هذا العالم
أفلم تظن
بأنك ستكون جزءً منه؟
كل حكومة تقوم
باستثناءات
ولكن هذا سوف يتسبب بمقتلكما
ربما نستحق ذلك
..أعني
..على الأقل، سينتهي الأمر
..ستكونين بخير
..إنها
..إنها خطيئتنا
الإماء مجبرات
على التبليغ عن العصيان
وكذلك الخادمات
سنتعرض جميعنا للعقاب
!كلا
!يا عزيزتي
!يا حبيبتي
!لا
عليكِ أن تهدئي
لا
أنظري إلي
لا بأس
سيكون الأمر على ما يرام
..أنظري إلي
يمكنكِ فعل هذا
حسنًا؟
..تعالي
تعالي إلى هنا
استلقي هناك
الأمر لا يعني أي شيء
مهما حدث
لا بأس يا عزيزتي
أنتِ حب حياتي
أنتِ حبيبتي
عليك أن تقوم بالأمر كمهمة
حاول أن تفصل مشاعرك
أنظر للأمور بمنظور خارجي
أنت لست على طبيعتك
ولست أنا كذلك
إنها مجرد صفقة
ومن ثم ينتهي الأمر
هل أنتِ متأكدة؟
يصبح الأمر أسهل إذا أغلقت عينيك
أين السيدة (لورانس)؟
(إليانور)؟
(سيرينا)
أنا آسفة للغاية
لقد مضى وقت طويل منذ أن
تناولنا وجبة العشاء معًا
لنرى ماذا لدينا هنا
هل من ألم أو عدم إرتياح؟
كلا يا سيدي
أي نزيف أو تقلصات؟
كلا يا سيدي، كل شيء على مايرام
رائع
ليبارك الرب جسمك ليخرج
منكِ معجزته المباركة
ليتقبل مني الرب
تمت الطقوس بنجاح
نحمده
علينا أن نترك لآل(لورانس) خصوصيتهم مجددًا
إنه يمتلك شرابًا جيدًا
هل أنتِ.. بخير؟
..أعني
على الأقل لم يكن من فعل ذلك أنت
كيف حال (إليانور)؟
إنها هادئة جدًا
إنها قطعة ثمينة
العقاب لإستخدام موانع الحمل
هو أن تقطعك الكلاب إربًا
هذا صحيح
لن تكون تلك المرة الأخيرة التي يحدث بها ذلك
أنتِ تدرك ذلك، صحيح؟
أجل
سوف أحضر لكِ شاحنة
وأخرجي زوجتي من هنا بسلام
يمكنك الهروب من هنا أيضًا
عليك فقط أن تحضر لهم شيئًا
شيئًا قيمًا
أطفالًا
الأطفال المخطوفين الذين لدى جلعاد
سأكون بطلًا
ماذا تريدين؟
لدي خطة
إنكِ كالكابوس الآن
(اسم (ديلان) الجديد هو (جوشوا
إنه في الخامسة، أليس كذلك؟
إنه يعيش في (غيمرست)
مع عائلة أحد القادة
وهو أشقر
كان أبوه
أشقرًا
إلى متى سنسمح لجلعاد بالإحتفاظ به؟
ما خطتك؟
لدي شاحنة، أظنها تتسع لعشرة أشخاص
لقد رأيتها
وأنتِ
(لن أغادر من دون (هانا
لا يمكننا فعل أمر كهذا بمفردنا
أعلم ذلك
..بإمكاني المساعدة
..ماذا؟ إنني مقدامة
إبنة (ساشا) الصغيرة
(لازالت في منزل آل (تورانس
على بعد بضع شوارع مني
إنها في سن مناسب، كما أنها هادئة
سوف أسأل في الأرجاء
(جون)؟
(هل اكتشفتِ أي شيء عن (كيلب
أجل
فعلت
تم نقل عائلته إلى (كاليفورنيا)
ووالدته تبدو بأنها لطيفة جدًا
هل يعيش على الشاطئ؟
أجل
يعيش على الشاطئ
أعلم بأن الليلة الماضية كانت صعبة
شكرًا لتحملك إياها
علينا أن نكون متحدين
دائمًا
(لقد فعلت الكثير لجلعاد يا (فريد
وأنا أرى ذلك
ولكنك أصبحت متشتتًا
لقد مضت عدة أشهر
(ولم نتمكن من اعادة (نيكول
إنني أبني حياةً لها
إنك تفضل نفسك عليها
وهذا كافٍ لك الآن
(سيرينا)
لقد ظننت بأن علاقات جلعاد
(هي الطريقة الوحيدة للوصل إلى (نيكول
ولكنها ليست كذلك
لقد وجدت شخصُا في كندا، بإمكانه مساعدتنا
أمريكي
عليك فقط أن تعد بتعاونك معه
لقد فعلت ما طلبتيه
الخادمات؟
المافنز تعني الموافقة
لقد نشرت الخبر
وسألت إن كان بإمكان
أي أحد بالمساعدة بإخراج الأطفال
..وظننت بأنهم سيرفضون جميعًا
!سوف نحتاج قاربًا أكبر
ترجمة
ربيع @rabi3o
لطيفة @l6fannn
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك